And beg forgiveness...
Und um Vergebung bitten...
for making Mi So the guilty party with your lies.
weil du Mi So durch deine Lügen zum Schuldigen gemacht hast .
And acknowledge and accept Mi So.
Und Mi So anerkennen und akzeptieren.
Just like Se Ri is both my daughter and your daughter,
Genau wie Se Ri sowohl meine als auch deine Tochter ist.
the same goes for Mi So.
Das Gleiche gilt für Mi So.
I told you I have nothing to do with that girl.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich mit diesem Mädchen nichts zu tun habe .
I said not to mention your dead daughter in relation to me again.
Ich sagte, du sollst deine verstorbene Tochter nicht mehr im Zusammenhang mit mir erwähnen.
Someone with no feelings would deny it this desperately?
Würde jemand ohne Gefühle dies so verzweifelt leugnen?
If you truly felt nothing, you wouldn't be acting this way.
Wenn du wirklich nichts fühlen würdest, würdest du dich nicht so verhalten.
You...
Du...
For ten months as an unwed mother,
Zehn Monate lang war ich alleinerziehende Mutter.
it must have been so hard for you, hiding it from the world.
Es muss so schwer für dich gewesen sein, es vor der Welt zu verbergen.
I know what that's like.
Ich weiß, wie sich das anfühlt.
Because I went through the same thing.
Weil ich das Gleiche durchgemacht habe.
So instead of blaming yourself,
Anstatt sich also selbst die Schuld zu geben,
you can still acknowledge and accept her as your daughter.
Sie können sie weiterhin als Ihre Tochter anerkennen und akzeptieren .
No, I'm not her mother.
Nein, ich bin nicht ihre Mutter.
What makes you think I'm her mother?
Was lässt dich glauben, dass ich ihre Mutter bin?
- I said I'm not. - Why are you doing this? Let me go!
- Ich sagte doch, dass ich es nicht bin. - Warum tust du das? Lass mich los!
I should be asking you that! Why are you doing this?
Das sollte ich dich fragen! Warum tust du das?
- Why? - Let go!
- Warum? - Lass los!
- Why on earth are you doing this to me? - I said, let go of me!
- Warum tust du mir das an? - Ich sagte, lass mich los!
The person you called is unavailable. Connecting to voicemail.
Die angerufene Person ist nicht erreichbar. Verbindung zur Voicemail wird hergestellt.
Could something bad have happened to her?
Könnte ihr etwas Schlimmes zugestoßen sein?
I should have just followed her, even though she told me not to.
Ich hätte ihr einfach folgen sollen, obwohl sie mir davon abgeraten hatte.
She said it was Andeok Reservoir, right?
Sie sagte, es sei der Andeok-Stausee, richtig?
What's wrong?
Was ist los?
Where's Lucia?
Wo ist Lucia?
Answer me.
Antworte mir.
You were just with her, weren't you?
Du warst doch gerade noch mit ihr zusammen, oder?
Where is Lucia?
Wo ist Lucia?
I didn't meet her.
Ich habe sie nicht getroffen.
- What? - I said, I didn't see her!
- Was? - Ich sagte doch, ich habe sie nicht gesehen!
Stop lying and tell me the truth. Where is she?
Hör auf zu lügen und sag mir die Wahrheit. Wo ist sie?
What on earth did you do to her?
Was um alles in der Welt hast du ihr angetan?
Are you going to tell me or not? Speak! I said, speak!
Sagst du es mir jetzt oder nicht? Sprich! Ich sagte, sprich!
What did you do to her?
Was hast du ihr angetan?
Are you not going to talk? If anything...
Wirst du nicht reden? Im Gegenteil...
What do you think you're doing?
Was glaubst du, was du da tust?
If anything happened to her,
Falls ihr etwas zustoßen sollte,
I swear, you won't get away with it.
Ich schwöre, damit kommst du nicht durch.
Mark my words.
Merkt euch meine Worte.
I'll make you pay.
Ich werde es dir heimzahlen.
What in the world is going on?
Was zum Teufel ist hier los?
I've never seen Moon Tae Kyung that angry before.
Ich habe Moon Tae Kyung noch nie so wütend gesehen.
Andeok Reservoir.
Andeok-Stausee.
Andeok...
Andeok...
So what? Am I supposed to let that woman take Se Ri from me?
Na und? Soll ich etwa zulassen, dass diese Frau mir Se Ri wegnimmt?
You think I'm crazy?
Du hältst mich für verrückt?
Did I raise her with such care just to lose her to a woman like that?
Habe ich sie so liebevoll erzogen, nur um sie an so eine Frau zu verlieren?
Se Ri is my daughter.
Se Ri ist meine Tochter.
No matter what anyone says, she's my daughter.
Ganz egal, was irgendjemand sagt, sie ist meine Tochter.
I'm not sure if you need legal advice right now,
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie im Moment Rechtsberatung benötigen .
or if you just need a shoulder to cry on, considering the affection we've shared.
Oder falls du einfach nur eine Schulter zum Ausweinen brauchst, angesichts der Zuneigung, die wir miteinander geteilt haben.
Honestly, I'm conflicted.
Ehrlich gesagt bin ich hin- und hergerissen.
I have no regrets...
Ich bereue nichts...
even if that woman really dies.
selbst wenn diese Frau tatsächlich stirbt.
Ms. Ja Kyung.
Frau Ja Kyung.
You waltz in after being out all night and stirring up so much trouble?
Du kommst einfach so herein, nachdem du die ganze Nacht unterwegs warst und so viel Ärger gemacht hast?
I just went to my parents' place,
Ich war gerade bei meinen Eltern.
and my mom insisted I stay the night.
Und meine Mutter bestand darauf, dass ich über Nacht bleibe.
By the way, is Se Ri still not back?
Ist Se Ri eigentlich immer noch nicht zurück?
No, she's not.
Nein, ist sie nicht.
Because of all this, Ms. Kyung Chae is beside herself.
Aus all diesen Gründen ist Frau Kyung Chae völlig verzweifelt.
You really need to watch your mouth.
Du musst wirklich auf deine Wortwahl achten.
I told you you'd cause a huge problem because of that big mouth of yours.
Ich hab's dir ja gesagt, dass du mit deiner großen Klappe ein riesiges Problem verursachen würdest .
I mean,
Ich meine,
it's not right for the one who should know to be kept in the dark.
Es ist nicht richtig, dass derjenige, der es wissen sollte, im Dunkeln gelassen wird.
Besides, Se Ri...
Außerdem, wenn Ri.
was curious about her birth mother, wasn't she?
Sie war neugierig auf ihre leibliche Mutter, nicht wahr?
You'll live a long life. It's always the shameless ones who do.
Du wirst ein langes Leben führen. Das tun immer die Schamlosen.
You say whatever you want, then run off to your parents' place...
Sag, was du willst, und renn dann zu deinen Eltern...
when things get messy.
Wenn es kompliziert wird.
It must be nice.
Das muss schön sein.
Lucia!
Lucia!
Lucia.
Lucia.
Lucia, wake up. Please?
Lucia, wach auf. Bitte?
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
Did Min Kyung Chae do this to you?
Hat Min Kyung Chae dir das angetan?
We got into a bit of a scuffle.
Es kam zu einer kleinen Auseinandersetzung.
What? So she hurt you and just left you here like this?
Was? Sie hat dich also verletzt und dich einfach so hier zurückgelassen?
What is wrong with that family?
Was stimmt nicht mit dieser Familie?
That's it. Let's get you to a hospital.
Das war's. Wir bringen Sie ins Krankenhaus.
Do you know how smart Mi So was?
Weißt du, wie klug Mi So war?
She took after you and your sharp mind.
Sie hat deinen scharfen Verstand geerbt.
She was always at the top of her class.
Sie gehörte stets zu den Besten ihrer Klasse.
Her picky eating always bugged me,
Ihre wählerische Essgewohnheit hat mich immer gestört.
but now I realize she gets that from you.
Aber jetzt merke ich, dass sie das von dir hat.
And her face...
Und ihr Gesicht...
She's the spitting image of you.
Sie ist dir wie aus dem Gesicht geschnitten.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
She looks like me?
Sie sieht mir ähnlich?
Her eyes, her nose, her mouth.
Ihre Augen, ihre Nase, ihr Mund.
There's not a single feature that isn't yours.
Es gibt keine einzige Funktion , die nicht Ihnen gehört.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
Why would you look like me?
Warum solltest du mir ähnlich sehen?
After everything I did to you!
Nach allem, was ich dir angetan habe!
Why?
Warum?
Ms. Se Ri is with that woman, isn't she?
Frau Se Ri ist mit dieser Frau zusammen, nicht wahr?
I knew it.
Ich wusste es.
We have to bring her back. Should I go and get her myself?
Wir müssen sie zurückbringen. Soll ich sie selbst abholen gehen?
Did you have a hard day?
Hattest du einen anstrengenden Tag?
What are you doing? What if something goes wrong?
Was machst du? Was, wenn etwas schiefgeht?
Let go.
Loslassen.
- Do you want to die? - Is dying such a big deal?
- Willst du sterben? - Ist Sterben so eine große Sache?
In fact, dying like this would be easy.
Tatsächlich wäre es so einfach zu sterben.
Someone jumped from a high place.
Jemand sprang von einem hohen Ort.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Manager Gong.
Manager Gong.
I heard the girl looked like me.
Ich habe gehört, das Mädchen sähe mir ähnlich.
The girl looked exactly like me.
Das Mädchen sah mir zum Verwechseln ähnlich.
I was always a bit upset that Se Ri looks nothing like me.
Ich war immer etwas verärgert darüber, dass Se Ri mir überhaupt nicht ähnlich sieht.
But I heard that girl and I are like two peas in a pod.
Aber ich habe gehört, dass dieses Mädchen und ich wie Pech und Schwefel sind.
Isn't that hilarious?
Ist das nicht urkomisch?
Get a grip. What's gotten into you?
Reiß dich zusammen! Was ist denn nur in dich gefahren?
Manager Gong.
Manager Gong.
I can't be her mother.
Ich kann nicht ihre Mutter sein.
What kind of mother does that to her own daughter?
Was ist das für eine Mutter, die so etwas ihrer eigenen Tochter antut?
What kind of mother would drive her own daughter to her death?
Was für eine Mutter würde ihre eigene Tochter in den Tod treiben?
I...
ICH...
I can't be her mother. Right, Manager Gong?
Ich kann nicht ihre Mutter sein. Stimmt's, Manager Gong?
I said, get a grip!
Ich sagte: Reißt euch zusammen!
You need to pull yourself together.
Du musst dich zusammenreißen.
If you don't, you're going to lose Ms. Se Ri.
Wenn Sie das nicht tun, werden Sie Frau Se Ri verlieren.
Is that what you want?
Ist das, was Sie wollen?
Don't think about anything else.
Denk an nichts anderes.
Just focus on protecting Ms. Se Ri. All right?
Konzentrieren Sie sich einfach darauf, Frau Se Ri zu schützen. Okay?
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
I need a word with you.
Ich muss kurz mit Ihnen sprechen.
Whatever you have to say, you can say it here.
Was immer Sie zu sagen haben, Sie können es hier sagen.
Here?
Hier?
I doubt this will be a pleasant conversation.
Ich bezweifle, dass das ein angenehmes Gespräch wird .
You want your employees to overhear this?
Sie wollen, dass Ihre Mitarbeiter das mithören?
Min Kyung Chae.
Min Kyung Chae.
Do you have any idea what you did yesterday?
Hast du irgendeine Ahnung, was du gestern getan hast?
If I'd been any later, that woman could have died.
Wäre ich nur einen Augenblick später gekommen, hätte die Frau sterben können.
"That woman?"
"Diese Frau?"
- I don't know what you're talking about. - Will you keep playing dumb to the end?
- Ich weiß nicht, wovon du redest. - Wirst du dich bis zum Schluss dumm stellen?
Yesterday, at Andeok Reservoir...
Gestern am Andeok-Stausee...
You're making less and less sense.
Was du redest, ergibt immer weniger Sinn.
Why are you trying to intimidate someone who has nothing to do with this?
Warum versuchen Sie, jemanden einzuschüchtern, der damit nichts zu tun hat?
"Nothing to do with this?"
"Hat damit nichts zu tun?"
Are you really completely uninvolved?
Sind Sie wirklich völlig unbeteiligt?
Why do you people have such little regard for human life?
Warum habt ihr Menschen so wenig Achtung vor dem menschlichen Leben?
Why do you people take other people's lives so lightly?
Warum nehmt ihr das Leben anderer Menschen so leichtfertig hin?
What gives you the right? Who do you think you are?
Was gibt Ihnen das Recht dazu? Für wen halten Sie sich?
So I should just stand by while someone tries to take what's mine?
Soll ich also einfach zusehen, wie jemand versucht, mir etwas wegzunehmen, was mir gehört?
Could you do that?
Könnten Sie das tun?
Could you live with someone taking what's yours?
Könntest du damit leben, wenn dir jemand dein Eigentum wegnähme?
So you're fine with taking from others,
Du hast also kein Problem damit, von anderen zu nehmen.
but you can't take it when they take yours?
Aber du kannst es nicht nehmen, wenn sie dir deins nehmen?
That's exactly what you call a thief's mentality.
Das ist genau die Mentalität eines Diebes.
Fine. I'm going to watch and see how this ends for you...
Gut. Ich werde zusehen und sehen, wie das für dich ausgeht...
with that warped, thieving mindset of yours.
mit deiner verdrehten, diebischen Denkweise.
From now on, you're going to lose everything,
Von nun an wirst du alles verlieren.
one piece at a time.
Stück für Stück.
What's with Director Moon?
Was ist mit Regisseur Moon los?
He looked like he was ready to hit you.
Er sah so aus, als ob er dich schlagen wollte.
Please help me.
Bitte hilf mir.
This is the last thing I'll ever ask.
Das ist das Letzte, worum ich jemals bitten werde.
The last thing you'll ask?
Die letzte Frage, die Sie stellen werden?
I'll make it worth your while,
Ich werde dafür sorgen, dass es sich für Sie lohnt.
so you have to do this for me.
Du musst das also für mich tun.
They're a hopeless bunch.
Das ist ein hoffnungsloser Haufen.
What is wrong with every single person in that family?
Was stimmt nicht mit jedem einzelnen Mitglied dieser Familie?
So what's Lucia's plan now?
Und was ist Lucias Plan jetzt?
She'll call a board meeting or a shareholders' meeting soon...
Sie wird demnächst eine Vorstandssitzung oder eine Aktionärsversammlung einberufen...
to officially take over as chairman,
um offiziell den Vorsitz zu übernehmen,
and then get rid of that family.
Und dann werdet ihr diese Familie los.
She absolutely should. She can't just let them stay.
Das sollte sie unbedingt tun. Sie kann sie nicht einfach dort lassen.
Otherwise, who's to say there won't be more victims like us?
Denn wer kann schon sagen, ob es nicht noch mehr Opfer wie uns geben wird?
Mr. Moon.
Herr Moon.
Why isn't my mom here?
Warum ist meine Mutter nicht hier?
Nothing happened to her, right?
Ihr ist nichts passiert, oder?
Well, it's just...
Nun ja, es ist einfach so...
She's just really busy at the company.
Sie ist einfach sehr beschäftigt in der Firma.
That's a lie.
Das ist eine Lüge.
My mom isn't like that.
Meine Mutter ist nicht so.
Something happened to her, right?
Irgendwas ist ihr zugestoßen, nicht wahr?
Your mom got hurt.
Deine Mutter wurde verletzt.
Your oldest sister nearly killed her.
Deine älteste Schwester hätte sie beinahe umgebracht.
Mom!
Mama!
Se Ri.
Se Ri.
What are you doing here so late?
Was machst du denn so spät noch hier?
Where did you get hurt?
Wo hast du dich verletzt?
Are you hurt badly?
Sind Sie schwer verletzt?
No, just a little. It's just a few bruises.
Nein, nur ein bisschen. Es sind nur ein paar blaue Flecken.
I heard Kyung Chae did this.
Ich habe gehört, dass Kyung Chae das getan hat.
No. It was Madam Jang.
Nein. Es war Frau Jang.
I think she was upset that you left home to come live with me.
Ich glaube, sie war verärgert darüber, dass du von zu Hause weggegangen bist , um bei mir zu wohnen.
We had a bit of an argument.
Wir hatten eine kleine Auseinandersetzung.
But to hurt someone just for that...
Aber jemanden nur deswegen zu verletzen...
What has gotten into Kyung Chae?
Was ist nur in Kyung Chae gefahren?
I'm okay, all right? Don't be upset.
Mir geht's gut, okay? Sei nicht sauer.
Ja Kyung may have a big mouth, but she's a sweet and innocent kid.
Ja Kyung hat zwar eine große Klappe, aber sie ist ein süßes und unschuldiges Kind.
I'm worried she'll anger that darn family because of this.
Ich befürchte, sie wird diese verdammte Familie deswegen verärgern.
I suppose so.
Ich denke schon.
It's not a secret anymore that her oldest sister-in-law...
Es ist kein Geheimnis mehr , dass ihre älteste Schwägerin...
gave birth to her youngest sister-in-law and raised her.
Sie brachte ihre jüngste Schwägerin zur Welt und zog sie auf.
Everyone knows about it, except for the one person who should,
Alle kennen es, außer der einen Person, die es kennen sollte.
and just sweeping it under the rug isn't right either.
Und es einfach unter den Teppich zu kehren, ist auch nicht richtig.
If they mess with Ja Kyung for this,
Wenn sie Ja Kyung deswegen angreifen,
I'm going to show them just how rough I can be.
Ich werde ihnen zeigen, wie brutal ich sein kann.
My anger toward that darn family is already through the roof.
Meine Wut auf diese verdammte Familie ist schon jetzt grenzenlos.
You've had hard feelings for that family.
Du hegst einen Groll gegen diese Familie.
Hard feelings is putting it lightly. When we married off Ja Kyung and Ji Seop,
Von Verbitterung zu sprechen, ist noch milde ausgedrückt. Als wir Ja Kyung und Ji Seop verheirateten,
what did that family say he was?
Was sagte seine Familie über ihn?
They said he was heir apparent, the real power, and a rising star.
Sie sagten, er sei der designierte Thronfolger, die eigentliche Macht und ein aufstrebender Stern.
He fell from grace before he even had a chance to rise.
Er fiel in Ungnade, bevor er überhaupt die Chance hatte, wieder aufzusteigen.
I provided them business funds and married her off,
Ich habe ihnen Geschäftskapital zur Verfügung gestellt und sie verheiratet.
completely in the dark.
völlig im Dunkeln.
You're right. Back then, Ji Seop did act like...
Du hast Recht. Damals hat Ji Seop sich tatsächlich so verhalten...
he was about to become CEO or even chairman.
Er stand kurz davor, CEO oder sogar Vorsitzender zu werden .
Ji Seop might be a little dim, but he's such a sensitive and kind man.
Ji Seop mag zwar etwas begriffsstutzig sein, aber er ist ein so sensibler und gütiger Mann.
But they treat him like a burden,
Aber sie behandeln ihn wie eine Last.
while his tough sisters get all the top spots.
Währenddessen belegen seine toughen Schwestern alle Spitzenplätze.
You're right. That tormented us so much.
Du hast Recht. Das hat uns sehr gequält.
We even brought him this good luck charm for a promotion.
Wir haben ihm sogar diesen Glücksbringer zur Beförderung geschenkt.
Ja Kyung may have made a mistake, but if they give her a hard time,
Ja Kyung hat vielleicht einen Fehler gemacht, aber wenn sie ihr das Leben schwer machen,
I'll just...
Ich werde einfach...
Honey! Oh, my goodness! I think you dislocated your jaw.
Schatz! Oh je! Ich glaube, du hast dir den Kiefer ausgekugelt.
- Oh, my gosh! Goodness! - Is it okay?
- Oh mein Gott! Meine Güte! - Ist das in Ordnung?
- No, it's not. You... - It's not okay?
- Nein, ist es nicht. Du... - Ist das nicht in Ordnung?
- What do we do? - I think I'm okay.
- Was sollen wir tun? - Ich glaube, mir geht es gut.
Oh, my! What do we do? Your jaw is locked.
Oh je! Was sollen wir tun? Dein Kiefer ist blockiert.
Oh, no.
Oh nein.
Gosh, seriously. Come on.
Meine Güte, im Ernst. Na los.
Knock it off!
Hör auf damit!
As if tiptoeing around Manager Gong all day wasn't enough.
Als ob es nicht schon genug wäre, den ganzen Tag um Manager Gong herumzuschleichen.
So why did you have to say that to Se Ri?
Warum musstest du das zu Se Ri sagen?
You have any idea how on edge Kyung Chae is after Se Ri ran away?
Hast du eine Ahnung, wie angespannt Kyung Chae ist, nachdem Se Ri weggelaufen ist?
She's not going to just let this go. You know what she's like.
Sie wird das nicht einfach so hinnehmen. Du weißt ja, wie sie ist.
Yes?
Ja?
Mr. Ji Seop.
Herr Ji Seop.
Ms. Kyung Chae would like to see you now.
Frau Kyung Chae möchte Sie jetzt sehen.
Me?
Mich?
- You mean me, not her? - Yes.
- Du meinst mich, nicht sie? - Ja.
No, that can't be right. She must mean my wife.
Nein, das kann nicht stimmen. Sie muss meine Frau meinen.
She wants to see you.
Sie möchte dich sehen.
No, wait. Manager Gong. Are you sure?
Nein, warten Sie. Manager Gong. Sind Sie sicher?
Yes.
Ja.
You wanted to see me?
Du wolltest mich sehen?
Ja Kyung didn't mean any harm by what she said to Se Ri.
Ja Kyung wollte Se Ri mit ihren Worten nicht schaden .
You know how clueless she can be.
Du weißt ja, wie ahnungslos sie sein kann.
That's not the issue right now.
Das ist im Moment nicht das Thema.
- That woman is holding Se Ri hostage. - What's that supposed to mean?
- Diese Frau hält Se Ri als Geisel. - Was soll das bedeuten?
Who is "that woman?"
Wer ist „diese Frau“?
Don't tell me it's Lucia.
Sag mir nicht, dass es Lucia ist.
Hey.
Hey.
It looks like Lucia is using Se Ri as a hostage against us.
Es sieht so aus, als ob Lucia Se Ri als Geisel gegen uns benutzt .
- Se Ri is with that woman? - Se Ri is one thing,
- Ist Se Ri mit dieser Frau zusammen? - Se Ri ist eine Sache,
but I have a feeling...
Aber ich habe so ein Gefühl...
that woman is about to pull something.
Diese Frau wird gleich etwas anstellen.
Pull what?
Was ziehen?
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
What?
Was?
Did you think I was going to freeze to death?
Dachtest du etwa, ich würde erfrieren?
Are you surprised to see me back in one piece?
Bist du überrascht , mich unversehrt wiederzusehen?
Are you not going to apologize?
Wirst du dich nicht entschuldigen?
What did I do wrong?
Was habe ich falsch gemacht?
What did you say? You left me for dead.
Was hast du gesagt? Du hast mich zum Sterben zurückgelassen.
You weren't the only one out there. It was the same for me.
Du warst nicht der Einzige da draußen. Mir ging es genauso.
I almost died.
Ich wäre beinahe gestorben.
You're the one who started this fight.
Du hast diesen Streit angefangen.
Send Se Ri back right now.
Schick Se Ri sofort zurück.
Keeping another woman's daughter from her own mother...
Die Tochter einer anderen Frau von ihrer eigenen Mutter fernhalten...
proves just how wrong you are.
Das beweist nur, wie sehr du dich irrst.
I'm not the one "keeping" her.
Ich bin nicht derjenige, der sie "behält".
Se Ri is the one clinging to me. It's the blood tie.
Se Ri ist diejenige, die sich an mich klammert. Es ist die Blutsbande.
Don't you dare tell Se Ri that you're her birth mother.
Wage es ja nicht, Se Ri zu sagen , dass du ihre leibliche Mutter bist.
If you do, I'll take you down with me.
Wenn du das tust, reiße ich dich mit in den Abgrund.
I see.
Ich verstehe.
I hadn't thought of that. Thanks for the tip.
Daran hatte ich nicht gedacht. Danke für den Tipp.
If things go south, I can just spill everything to Se Ri.
Wenn es schiefgeht, kann ich Se Ri einfach alles erzählen.
Thanks for the tip.
Danke für den Tipp.
Don't you dare mess with my daughter.
Wage es ja nicht, meine Tochter anzufassen.
You really don't care...
Es ist dir wirklich egal...
about Mi So, do you?
Über Mi So, und du?
Why should I have to care about your daughter?
Warum sollte ich mich um Ihre Tochter kümmern müssen ?
You couldn't even protect your own child.
Du konntest nicht einmal dein eigenes Kind beschützen.
I'm not like you.
Ich bin nicht wie du.
No matter what happens, I will protect my child.
Egal was passiert, ich werde mein Kind beschützen.
I will protect my Se Ri!
Ich werde mein Se Ri beschützen!
I clearly gave you one last chance, and you're the one who threw it away.
Ich habe dir ganz klar eine letzte Chance gegeben, und du bist derjenige, der sie weggeworfen hat.
From now on, whatever I do...
Von nun an wird alles, was ich tue, ...
is for Mi So, the daughter who was utterly rejected...
ist für Mi So, die Tochter, die völlig abgelehnt wurde...
by her own birth mother. Keep that in mind.
von ihrer eigenen leiblichen Mutter. Vergiss das nicht.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
We need to prepare for the shareholders' meeting.
Wir müssen uns auf die Hauptversammlung vorbereiten .
I'll officially take the chairmanship and make those people pay.
Ich werde offiziell den Vorsitz übernehmen und dafür sorgen, dass diese Leute zur Rechenschaft gezogen werden.
Are you ready for this?
Bist du bereit dafür?
All right. Let's get right on it.
Okay. Dann legen wir gleich los.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
Make sure that woman doesn't become the chairman of Mingang Distribution.
Sorgen Sie dafür, dass diese Frau nicht Vorsitzende von Mingang Distribution wird.
Do whatever it takes to stop her.
Alles, was nötig ist, um sie aufzuhalten.
Is this the last favor you'll ask of me?
Ist das der letzte Gefallen, den du mir anvertrauen wirst?
- If I succeed, then I... - I told you I'd make it worthwhile.
- Wenn ich Erfolg habe, dann werde ich... - Ich habe dir doch gesagt, dass es sich lohnen würde.
The chairman's slush fund you embezzled? I'll look the other way.
Den vom Vorsitzenden veruntreuten Schmiergeldtopf? Da drücke ich ein Auge zu.
So do whatever it takes.
Also tue alles, was nötig ist.
File a lawsuit to return the gifted stake and get an injunction.
Reichen Sie eine Klage ein, um den geschenkten Anteil zurückzuerhalten und eine einstweilige Verfügung zu erwirken.
Do everything you legally can.
Tun Sie alles, was Ihnen rechtlich möglich ist.
And if that doesn't work, then by any means necessary,
Und wenn das nicht funktioniert, dann mit allen notwendigen Mitteln,
stop that woman from becoming the chairman!
Verhindert, dass diese Frau Vorsitzende wird!
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
You've decided to be Mingang's lapdog to the very end?
Du hast dich also entschieden , bis zum Schluss Mingangs Schoßhündchen zu sein ?
And here I thought you might have changed.
Und ich dachte schon, du hättest dich verändert.
I thought I told you.
Ich dachte, ich hätte es dir gesagt.
I'm going to be Kim Sun Jae until the very end.
Ich werde bis zum Schluss Kim Sun Jae sein.
Committing all kinds of crimes by Min Kyung Chae's side...
Er begeht an Min Kyung Chaes Seite alle möglichen Verbrechen ...
and covering up the family's corruption.
und die Vertuschung der Korruption innerhalb der Familie.
Is that your job, Lawyer Kim?
Ist das Ihr Job, Anwältin Kim?
Then what exactly is the Moon Tae Kyung way?
Was genau ist dann der Moon Tae Kyung Weg?
Cozying up with another man's woman...
Sich mit der Frau eines anderen Mannes anfreunden...
and getting revenge for your parents without getting your own hands dirty?
Und wie kann man sich für seine Eltern rächen, ohne sich dabei die Hände schmutzig zu machen?
You should be ashamed of yourself.
Du solltest dich schämen.
If you were a real man,
Wenn du ein echter Mann wärst,
you'd at least storm Chairman Min's house with a knife.
Du würdest zumindest mit einem Messer bewaffnet das Haus von Vorsitzendem Min stürmen.
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
That I would make them pay through the law, not personal vengeance.
Dass ich sie auf dem Rechtsweg zur Rechenschaft ziehen würde, nicht durch persönliche Rache.
Go ahead. Give it your best shot.
Nur zu. Gib dein Bestes.
But too bad for you. Punishing the head of a conglomerate in this country...
Aber Pech für dich. Den Chef eines Mischkonzerns in diesem Land zu bestrafen...
isn't exactly easy.
ist nicht gerade einfach.
That "not exactly easy" task...
Diese „nicht gerade einfache“ Aufgabe...
is what I'm going to do.
Das werde ich tun.
Go ahead and try.
Nur zu, probier es aus.
Like that'll ever happen.
Als ob das jemals passieren würde.
Let me tell you who we are. My name is Oh Ja Kyung.
Darf ich Ihnen vorstellen, wer wir sind? Mein Name ist Oh Ja Kyung.
Oh, my gosh, Se Ri!
Oh mein Gott, Se Ri!
What are you doing here?
Was machst du hier?
- Manager Gong, what are you doing here? - Pack your things now.
- Manager Gong, was machen Sie hier? - Packen Sie jetzt Ihre Sachen.
That's right, Se Ri.
Das ist richtig, Se Ri.
Your father insisted that we bring you back.
Dein Vater bestand darauf , dass wir dich zurückbringen.
I want to stay here with my mom.
Ich möchte hier bei meiner Mutter bleiben.
Your mom? What do you mean, your mom? Why would you call her that?
Deine Mutter? Was meinst du mit deiner Mutter? Warum nennst du sie so?
I told you your mother is Ms. Kyung Chae.
Ich habe dir doch gesagt, dass deine Mutter Frau Kyung Chae ist.
I don't want to hear it. I'll pack your bags later, so let's go.
Ich will es nicht hören. Ich packe deine Koffer später, also los.
Come on. Let's go.
Na los. Auf geht's.
What are you waiting for, Ms. Ja Kyung?
Worauf warten Sie noch, Frau Ja Kyung?
- Let's go! - Gosh, seriously!
- Los geht's! - Mensch, im Ernst!
Let's go.
Lass uns gehen.
What are you doing?
Was machst du?
Wait!
Warten!
How dare you barge into someone else's hotel room like this...
Wie kannst du es wagen, einfach so in das Hotelzimmer eines anderen einzudringen...
and cause such a scene?
und so eine Szene verursachen?
Besides, she said she doesn't want to go.
Außerdem sagte sie, dass sie nicht mitgehen wolle.
Forcing her against her will is just wrong, don't you think?
Sie gegen ihren Willen zu zwingen, ist einfach falsch, finden Sie nicht?
I've been meaning to teach you a lesson.
Ich wollte dir schon lange eine Lektion erteilen.
This is perfect.
Das ist perfekt.
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
Oh, my. You have no class!
Oh je. Du hast ja gar keinen Stil!
- Ja Kyung, what brings you to call me? - Oh, my!
- Ja Kyung, was veranlasst dich, mich anzurufen? - Oh, mein Gott!
- Let go!
- Lass los! - Oh je!
Where are you? Why is it so loud?
Wo bist du? Warum ist es so laut?
We're at Madam Jang's hotel room, and it's chaos here!
Wir sind in Madam Jangs Hotelzimmer, und hier herrscht Chaos!
Manager Gong and Madam Jang are...
Manager Gong und Frau Jang sind...
You need to get here quickly.
Du musst schnell hierherkommen.
Hey, Se Ri. What's going on?
Hey, Se Ri. Was ist los?
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
What did you say?
Was hast du gesagt?
Okay. I'm on my way.
Okay. Ich bin unterwegs.
Are you going because of Se Ri?
Gehst du wegen Se Ri hin?
Because it's about my daughter.
Weil es um meine Tochter geht.
Perfect. I'm going for my daughter too.
Perfekt. Ich gehe auch für meine Tochter.
Should we have a three-way confrontation there?
Sollten wir dort eine Dreierkonfrontation veranstalten?
Why don't we just tell Se Ri? I'm curious to see how she'll react...
Warum sagen wir es Se Ri nicht einfach? Ich bin gespannt, wie sie reagieren wird...
once she knows I'm her birth mother.
sobald sie weiß, dass ich ihre leibliche Mutter bin.
Shut your mouth!
Halt den Mund!
I will protect Se Ri.
Ich werde Se Ri beschützen.
I protect my own daughter.
Ich beschütze meine eigene Tochter.
I will never lose her again.
Ich werde sie nie wieder verlieren.
I will never lose my child again!
Ich werde mein Kind nie wieder verlieren!
- Oh, my! - Let go of me!
- Oh je! - Lass mich los!
- You!
- Du!
- Oh, my! - Why, you woman...
- Oh je! - Du Frau...
- I told you I'd teach you a lesson! - Oh, my!
- Ich hab's dir doch gesagt, ich würde dir eine Lektion erteilen! - Oh je!
- Ms. Se Ri...
- Frau Se Ri...
- No... - What do you think you're doing?
- Nein... - Was glaubst du, was du da tust?
How dare you pull her hair? Who do you think you are?
Wie kannst du es wagen, ihr an den Haaren zu ziehen? Was glaubst du eigentlich, wer du bist?
- Oh, my! - Ms. Kyung Chae.
- Oh, mein Gott! - Frau Kyung Chae.
This is ridiculous. She's the one who grabbed my hair first.
Das ist doch lächerlich. Sie war es, die zuerst an meinen Haaren gezogen hat.
She's the one who barged in here and caused a scene brainlessly!
Sie ist es, die hier hereinplatzte und völlig hirnlos einen Skandal verursachte!
So why did you hide Se Ri? Even if that woman brought her here,
Warum also hast du Se Ri versteckt? Selbst wenn diese Frau sie hierher gebracht hat,
you shouldn't have been manipulated by her since you're older than her.
Du hättest dich nicht von ihr manipulieren lassen sollen, da du älter bist als sie.
You should've sent Se Ri home instead.
Du hättest Se Ri stattdessen nach Hause schicken sollen.
She said she didn't want to go. What was I supposed to do?
Sie sagte, sie wolle nicht mitgehen. Was sollte ich denn tun?
Anyone would think we kidnapped Se Ri based on how you're acting.
Wenn man sieht, wie du dich benimmst, könnte man meinen, wir hätten Se Ri entführt .
What's the difference? You might as well have kidnapped her.
Was ist der Unterschied? Du hättest sie genauso gut entführen können.
Why are you so fixated on my daughter?
Warum bist du so auf meine Tochter fixiert?
No matter what anyone says, Se Ri is my daughter!
Ganz egal, was irgendjemand sagt, Se Ri ist meine Tochter!
Mom.
Mama.
We're going home now!
Wir fahren jetzt nach Hause!
Come on.
Aufleuchten.
Wait...
Warten...
Why are you doing this to me?
Warum tust du mir das an?
Madam Jang, are you all right?
Frau Jang, alles in Ordnung?
Why are you just standing there? Are you just going to let her take Se Ri?
Warum stehst du einfach nur da? Willst du sie etwa Se Ri mitnehmen lassen?
Min Kyung Chae looked unhinged. I was afraid Se Ri would get hurt.
Min Kyung Chae wirkte völlig neben sich. Ich hatte Angst, dass Se Ri verletzt werden könnte.
True. She looked completely unhinged.
Stimmt. Sie wirkte völlig neben sich.
I get angrier the more I think of it.
Je mehr ich darüber nachdenke, desto wütender werde ich.
Se Ri isn't even her real daughter, to be honest.
Se Ri ist, um ehrlich zu sein , nicht einmal ihre richtige Tochter .
You'd think Se Ri was her own daughter from the way she acts.
Man könnte meinen, Se Ri wäre ihre eigene Tochter, so wie sie sich verhält.
And didn't she claim Mi So wasn't her daughter?
Und behauptete sie nicht, Mi So sei nicht ihre Tochter?
Once she admits Mi So is her daughter,
Sobald sie zugibt, dass Mi So ihre Tochter ist,
her whole world will fall apart. That must be why.
Ihre ganze Welt wird zusammenbrechen. Das muss der Grund sein.
She'd have to admit that she, the birth mother,
Sie müsste zugeben, dass sie, die leibliche Mutter,
was the one who drove her own daughter to her death.
Sie war es, die ihre eigene Tochter in den Tod trieb.
But how long can she bury her head in the sand?
Aber wie lange kann sie den Kopf noch in den Sand stecken?
No matter how hard it is, she has to face the truth and accept it.
Egal wie schwer es ihr fällt, sie muss der Wahrheit ins Auge sehen und sie akzeptieren.
Let go of me! We're home, isn't that enough?
Lass mich los! Wir sind zu Hause, reicht das nicht?
You are never going back there again.
Dorthin wirst du nie wieder zurückkehren.
This has nothing to do with whether or not you accept me as your mother.
Das hat absolut nichts damit zu tun, ob du mich als deine Mutter akzeptierst oder nicht.
It's my decision whether I go or not. Who are you to tell me what to do?
Es ist meine Entscheidung, ob ich gehe oder nicht. Wer bist du, dass du mir vorschreibst, was ich zu tun habe?
Do you know why that woman came into our lives?
Weißt du, warum diese Frau in unser Leben getreten ist?
She came for revenge.
Sie kam, um Rache zu nehmen.
Why would Mom want revenge? What grudge could she have with us?
Warum sollte Mama Rache wollen? Welchen Groll könnte sie gegen uns hegen?
Do you remember that assault case from four years ago?
Erinnerst du dich an den Fall der Körperverletzung von vor vier Jahren?
You know how I bribed the media and reporters to cover it up...
Du weißt doch, wie ich die Medien und Reporter bestochen habe, um das zu vertuschen...
and had them publish fake articles, right?
und ließen sie gefälschte Artikel veröffentlichen, richtig?
But that's not all.
Aber das ist noch nicht alles.
I even bribed the witnesses to say you were the victim,
Ich habe sogar die Zeugen bestochen , damit sie aussagen, dass Sie das Opfer sind.
and I framed her as the attacker.
und ich habe sie als Angreiferin dargestellt.
Why are you bringing that up all of a sudden?
Warum sprichst du das jetzt plötzlich an?
The girl from that incident was Mi So.
Das Mädchen aus diesem Vorfall war Mi So.
The poor victim who was framed as the attacker in your place.
Das arme Opfer, dem an deiner Stelle der Angreifer angehängt wurde.
That was Mi So.
Das war Mi So.
Can you imagine how wronged she must've felt...
Können Sie sich vorstellen, wie ungerecht sie sich gefühlt haben muss?
that she jumped from our company building?
dass sie von unserem Firmengebäude gesprungen ist?
Her name was Mi So!
Ihr Name war Mi So!
So what? Who cares if her name was Mi So?
Na und? Wen interessiert es, ob sie Mi So hieß?
Lucia is Mi So's mother.
Lucia ist Mi Sos Mutter.
That's a lie.
Das ist eine Lüge.
You're lying! How could her mom be my mom?
Du lügst! Wie kann ihre Mutter meine Mutter sein?
If you don't believe me, go ask her yourself.
Wenn du mir nicht glaubst, frag sie doch selbst.
She came to our family to take revenge on you.
Sie kam zu unserer Familie, um sich an dir zu rächen.
Do you understand now?
Verstehst du es jetzt?
The reason why you can never go near that woman again.
Der Grund, warum du dich dieser Frau nie wieder nähern darfst.
What am I going to do?
Was soll ich nur tun?
What am I going to do, Kyung Chae?
Was soll ich nur tun, Kyung Chae?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll take care of everything.
Ich kümmere mich um alles.
Just like I did four years ago,
Genau wie vor vier Jahren.
I'll fix it all for you.
Ich kümmere mich um alles für dich.
This time, not as your sister,
Diesmal nicht als deine Schwester,
but as your mother.
aber als deine Mutter.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)